El login es un formulario.

Como se hizo, es un enlace, donde es encontrará un informe en pdf en el que se indique como lo hemos realizada.
Aún no le podemos dar funcionalidad a acceder.

En la siguiente imagen

Los enlaces ALTA, BAJA Y EDICIÓN solo serán visibles para el administrador, para el resto de usuarios no. Pero para nuestro
caso ahora aparecerá como se muestra en la imgane.

En la siguiente imagen, se entra si da click en la imagen o en el título se lleva a la siguiente imagen.

Seccoines tres secciones máximas, el resto son enlaces a la primera, segunda y tercera
Bibliotecas digitales 1, y las otras dos, enlaces a la primera
y así todo.

bd1.txt tiene que ser adaptable a distintas pantallas,
para ello ponemos una columna seguida de otra
y ponemos la imagen y debajo el título.

Aspectos inovadores como animaciones o trasformaciones a la hora de clickar a un botón, fuentes tipográficas externas.
