Para ver el código fuente de php que hay en una página, ¿Podemos ver el código
php dentro de un fichero html?

No podemos verlo, puesto que cuando nos llega el documento devuelto del servidor
únicamente vemos el resultado en html del código.

PHP ( PHP Hypertext Processor), en su concepción es un lenguaje de programación general
pero que se llegó a utilizar para el desarrollo del contenido web, en el lado del servidor
del mismo modo que javaScript es utilizado para el lado del cliente.

El código php se alberga entre <?php .... ?>  y se encuentra entre el código html
en un fichero de extensión .php
Las sentencias php terminan con putno y coma.

<?php
/* Esto son unos ejemplos de la sentencia echo. */
echo "Hola, caracola", 134; sale Hola, caracola 134
echo "Adiós ", "Bye"; // sale Adiós Bye
echo '
Nueva \n linea
'; //no produce el salto de liínea
# Comentario de una línea.
echo "
Nueva 
\n linea 
";
?>

print_r($variable); mostramos valor del nombre.
al igual que echo $variable
& -> da el espacio de memoria.

Hemos de ver la diferencia entre la función var_dump(&variable) y gettype(&variable);

number_format(numéro, numerodedecimales, sepearador de miles)
permite establecer el formato a los números que queramos. Por defecto tiene
el formato anglosajón

Realizar dos documentos html con extensión php

Diferencias entre comillas simples y dobles
las dobles muestra tal cual el código
mientras que las simples sirven para dar el valor que contiene una variable

error_log("Se ha producido un error en la condición",3,"/temp/err_log");
guarda el error en el fichero /temp/err_logg

establecer el error_reporting(0), cuando se encuentre en producción

REALIZAR EJERCICIO DE MANEJO DE ERRORES:

EJERCICIO 2:

Si alguno de los campos a rellenar no ha sido rellenado hemos de volver a enviarle el Formulario
poniendo los valores en los campos correctos para que el usuario no vuelva a introducirlos.

EJERCICIO3:
Introducimos cada campo uno a uno y los vamos enviando y una vez que envíe el campo último
hemos de mostrar todos los campos del formulario relleno.

Luego tenemos el formulario completo, luego la primera vez mostramos el el primer campo y el resto
a hidden 
